Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Киоко
《Сен ағаңды әлі де жақсы көресің бе? 》
《Не! Ах...》
《Мен...》
《Кешіріңіз
Сізді мазалайтын нәрселерді тыңдаңыз》
《Жоқ. мен...
Мен қазірдің өзінде...》
《Мені тастап кетті және
Қазір мені мүлдем жек көреді...｡➡
Сонда да мен сені әлі де жақсы көремін
Өте ақымақ》
《…》
《Осындай нәрсе...》
《Шынында да
Мүмкін жауапсыз махаббат хобби шығар...》
《Олай емес》
《А...》
Манжоме
《Manjome-san? 》
《Не?》
《Не? иә? 》
《Жоқ, кешіріңіз》
《Артық емес》
Көк
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
♬『Көк гүл』
♬～
Иә, сол – қамыр жағылған.
Келесі қызмет көрсету аймағында үзіліс жасаңыз.
Не?!
Сіз жаңа ғана үзіліс алдыңыз!
Мен оған газ қоюды ұмытып кетіппін.
Не! Қазірдің өзінде.
Себебі мен сізге артымнан жүруге рұқсат бердім➡
Қаттырақ болыңыз.
Иә? Менімен жүріңіз...
Менің ойымша, ол оны өзімен бірге алып бара жатыр.
Уау. Жаман
«Мен сені өзіммен бірге алып кетемін», егер сіз маған ілескіңіз келсе.
Сіз
десеңіз де
Әй?
Мисако
Иә.
Ұрыспас
Окудаира
Жарайды, Окудайра мырза.
Ақырын жүрейік
Сәлем. Маған қара.
Йоко
Не?
Иә?
Ах
Уау
Мива
Фудзи тауы
Иә?
Хехе...
Көп болды, апа.
Ханае
Қош келдіңіз, Киоко-чан
Мен жақындап қалдық деп ойладым.
Мынау да.
Ақша, мәртебе және әдемі әйел.
Ясу-чан
Саваной
Бұл Ясуши Саванои
Сәлем
Бұл Хана апай
Канның анасының қарындасы
Кешіріңіз. менің әпкем
Іс кенеттен ыңғайсызданып кетті...
Өсек-аяңға сол кісі себепкер.
(Мисако)
күрсіну. Қай жерде бар болса, бар.
Танысқаныма қуаныштымын
Ол Акира Окудайраның ағасы.
Танысқаныма қуаныштымын. А... жоқ.➡
Ойланып көрейікші
Бұл бірінші рет емес.
Иә?
Қарашы, бір күні...
Хаха…
Ах...
Жүр, көтеріл.
Мен саған айналаны көрсетемін.➡
Бұл асхана
Қонақ бөлме осында.
Жатын бөлме осында...
Осы жерде пайдаланыңыз
Егер сіз бірдеңені түсінбесеңіз
Менен бірдеңе сұра.
Әй, теннис корты!
Бұл рас!
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Мен мұны істеймін. Эй.
≪(Йоко) Сіз мұны жасадыңыз. Сіз өте мотивациясыз.
Оны Киоко-чан салды.
Бұл жақсы сурет.
Хун
Ах
Жарайды, жарайды.
Мен сенің қарсыласың емеспін.
Пончан
Шулы
Сәттілік Пон Чан
(Мива)
Йоко - бәрін жасай алатын қыз!
Ерм. Жақсы кадр.
Жоқ.
Әй!
Кешіріңіз.
Келген бойда кездесе бастадық.
Жоқ. Егер бұл сияқты нәрсе болмаса.
Менің гольф сияқты айналысатын ештеңем жоқ.
(Канг)
Мм... Мен сенің әпкең туралы айтып отырмын.
Иә?
Топ басқа күні де кездеседі
Иә, бірақ➡
Мен сені енді шақырмаймын.
Сенімді болыңыз
Ах. Сол үшін рахмет.
Менің әпкем туралы
Олар сізге шынымен жақсы қамқорлық жасайды.
Мен тым көп істеп жатқанымды түсіндім.
Иә, бірақ
А... Солай ма?
Менің ойымша, сіз уайымдап жатқан шығарсыз.
Жақсы.➡
Мені шақырмасаң да➡
Бір күні басқа біреу
Менің ойымша, олар пайда болады.
Ах…｡➡
Мен мұны өте жақсы түсінемін.
(Киоко)
Баяғыда адасып кеткен жерім осы.
Ех! Мұнда?
Бұл өте қорқынышты емес пе? мұнда
Иә
Мен қорқып жүргенімде➡
Мен білмей тұрып, ағыстың жағасында болдым➡
Онда мен ұзақ жыладым.
Оны тапқан адам
Бұл Ясу-чан болатын.
Кя! Бұл не?
Сол романтикалық эпизод
Мен қызғанамын!
Жарайды. Бұл үлкен мәселе.
Қасиетті жерлерге зияратқа барайық
Уау! Ұнайды
Кеттік, кеттік!
Ей!
Онда барсаң да ештеңе жоқ.
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Барудың мағынасы бар
Ах...
Оған не болды?
Хмм... Тайғақ.
Баяу төмен түсіңіз.
Эй, сәлем...
А-чан, абай бол
Сонда бәрі—әбден бәрі—шешіледі!
Уау!? Апыр-ай!
Ах!?
Уф!
Жақсысың ба?
Сиқыр формуласын ашу
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
≪(Йоко) Уау!?
Ауырды
Маған да біреу көмектесуін өтінемін!
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Бұл! Күлме!
Күте тұрыңыз, міне!
Пон-чан, сен бүгін келген жоқсың.
Бұл рас.
Таулар салқын.
Өзін жақсы сезінеді
Иә
Мен қазірдің өзінде терлеп жатырмын
О, мінекей.
Жақсы, жақсы.
Мен адасып қалдым.
Киоко! Мен көмектесуге келдім!
Ах Ясу-чан!
Ал... оны қайта шығарудың қажеті жоқ!
Киоко!
Ясу-чан!
♬～
Суық!
Бұл рас.
Эй
(Гүл суреті)
Маған сенің көмегің керек емес.
Жоқ. Бұл туралы көп
Ойланып көрейікші
Анау ұзын балаға не дедіңіз?
Манжоме-сан?
Салған суреттерің мені таң қалдырды.
Абай бол, ДжоДжо!
Иә
Хуи! Күріш дәмді болды
Ванна жақсы болды➡
Жұмақ Жұмақ
Қазірдің өзінде ашантара
≪
Иә?
Апай
Не ол?
Қорқынышты оқиғаны айтып берейік
Иә!? Жоқ, жоқ.
Біз сондаймыз.
Өйткені бұл жақсы емес. Сәлем Фуми Чан
Қызық көрінеді...
Иә!?
Ал, Ясаннан бастайық.
Сағат тілімен осылай
Рух толқыны ма?
«Сукима Онна» туралы білесіз бе?
Хехе...
Мен бұл есімді жек көремін!
Жарықты өшіру керек пе?
Уау. Тоқта!
(Мисако)
Бөлмеде жалғыз болсам да➡
Мені біреу бақылап тұрғандай сезінемін
Мен... Маған ұнамайды! Мен оны ұнатпаймын!
Содан кейін
жәшіктердің арасындағы саңылауда...
Уау!?
Кемпинг!?
Иә
Кешегі жаяу серуендеу курсы
Жолда үш жақты қиылыс болды, солай ма?
Мына жерде лагерь бар.
Өйткені бұл үлкен мәселе
Сіз түнде болғыңыз келе ме?
Бар, бар, бар. Жүр, жүр!
Қыз бала болу қауіпті
Ясу-чан және басқалары да, өтінемін.
Иә
Бұл менің кемпингке бірінші рет шығуым.
Кемпингке барғанда➡
Өз отымызды жасайық
Күрішті пісіріңіз➡
Содан кейін
Бұл карри, солай ма?
Сіз өте жақсысыз
Барлығы тамаққа қатысты.
Не!
Жақсы, мен саған оны жеуге рұқсат бермеймін.
Неліктен бұл болып жатыр?
Иә.
Ұрыспас
♬～
Уау. Бұл жеткілікті емес пе?
Мүмкін емес.
Таймер әлі шырылдаған жоқ.
А, қазірдің өзінде! Сондай көңілсіз!
(таймер дыбысы)
Ах
Қоңырау соқты!
А... жақсы иіс шығады.
Иә. Мен оған қызмет етемін. Мен оған қызмет етемін.
табақ табақ
Рахмет!
Хмм...
Уф...
Дәмді!
Міне. Міне, солай.
Мен өзім жасаған тағамға тәнті болдым.
Бірақ бұл өте дәмді. Эй.
Иә
Икуми
Игуми мырза жақсы.
Менің осындай тамаша жерде виллам бар.
Менің жақсы досым бар екеніне сене алар емеспін.
Ол жол кешегі жаяу жүру жолы болатын
Олар бір-бірімен байланысты, солай ма?
Ах!?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Түн болғанда
Ендеше жігерімізді сынап көрейік.
Иә!?
Қараңыз, ағынның жағасында➡
лалагүлдер гүлдеді.
Оларды жұппен таңдаңыз.
Маған ұнамайды! Мен оны мүлдем жек көремін! Сондықтан
Бұл жақсы емес, солай ма?
Иә?
Игуми мырза!
Қызықты көрінеді
Иә!?
Мен сонда бардым.
Иә
Содан кейін I
Жұптар үшін лотерея ұтысын жасаңыз!
Маған қағаз бен сиқырды қарызға алуым керек.
Жарайды. Қанекей мынаны істейік. Қанекей мынаны істейік.
《Ха ха…》
≪(Киоконың жылауы)
Ой, жоқ!
≪(Ясу)《Киоко! 》
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
《А...》
《Ясу-чан
Киокого ашуланасың ба? 》
《Неге?》
《Киоко туралы
Себебі мен сені арқамда көтеріп жүрмін➡
Сіз құлап қалдыңыз, солай ма? 》
Жоқ, ол емес. Жасырынған орын. Жасырынған орын ба?
《Ауырып тұр ма? 》
《Ауырып тұр.➡
Киоко үшін ауырады》
《Аа... кешіріңіз》
《Бұл өтірік》
(Киоконың жылауы)
《Жылама. Күліңіз》
《А...》
《Күлімде. Киоко》
(Киоконың жылауы)
Кеттік.
Қызыл
О, менмін.
Жасыл…
Жасыл
Сары
А, бұл менмін.
Сонымен, көк - Пон-чан?
Сәлем. Бұл қорқытудың қажеті жоқ.
Ах-чанды ауыстырайын ба?
Тоқта! Мен Ясанмен жалғыз қалғым келмейді!
Абайлаңыз. Жақында.
Кеше Пон-чанның құлаған жері.
Иә
Сурет…
Бұл керемет болды. Ақ гиппопотам...
Әйтеуір...
(Киоко)
Мен орта мектепте оқып жүргенде көркемсурет үйірмесіне қатысатынмын.
Ал мен ағама ғашық болдым
Бірақ ол кезде менің ағам бұрыннан...
Мен оны осы маңайда бір жерге қойған едім…
Иә?
Бұл... әртүрлі заттар.
Міне
Уф…｡ Фуми-чан және т.б
Мен мұндай жерлерде жиі болдым.
Уф...
Окухира мырза қорқып кетті.
Күтпеген нәрсе.
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Мен де қызбын.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Мұндай жерде қалай адасып кетесің?
Мен болсам, мен өте...
Мен оны естідім.
Киоконың адасу оқиғасы
А... иә
Киоко біреуді ұнатады, солай ма?
Ах...
Мен білемін
Хмм... Былай деуге болады
Аа, бірақ бұл жай әңгіме, Игуми мырза.
Мені ол адам тастап кеткен.
Ах
Иә... Рахмет
I...➡
Мен сол адам болғым келеді
Ах...
Бұл жақсы сезінеді.
Иә
Не?
Не? могги айт
Мойында!
Аға десең, Окухира-нии дейсің!
Не болды?
Мотеги
Моги мырза.
Окухира мырзаның ағасына...
Көрдіңіз бе?
Не!
Бұл керемет
Мен дәл осылай ойладым.
Эх!
Уау! Мен саған осыны айтып тұрмын!
Сіз қалай ойлайсыз?
Болашақтың шағын кілемі ретінде
Ой... ой...
Мұндай нәрсе
Қайсысы жақсы?
Уау, тамаша!
《Әркім бір нәрсе ме?
Сізге шынымен ұнайтын адам бар деп ойлаймын.
《Мен де
Бұдан былай мен біреуге ғашық боламын➡
Фуми-чанға ұқсайды
Мен жылаймын ба деп ойлаймын》
(Асқазанның айқайлауы)
Уф…
Хехе...
Ех...
Тоңазытқышта бірдеңе болды, солай ма?
Иә
Ах... А-чан, бұл керемет...
Иә?
Аспан әдемі
Уау!
Керемет... Бұл таңқаларлық.
Иә. Керемет.
♬～
<Сол түн
Екеуміз біраз кеш тұрдық➡
Келесі күні екеуміз жақсы араласып кеттік.
Мен суық тиіп қалдым＞
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory